Peki, şimdi hepsine bir bakalım.
Tür ve ad var ancak boşluk yok,
buraya bir tire koyuyoruz.
Ve açıkçası,
string adı yazmaktan çok farklı.
Java bunları ayrı
kelimeler olarak göremeyecek ve
hataya yol açacak çünkü tür
vermeden değişken açıklandığınızı
Hay aksi, bir noktalı virgül
unuttuk galiba, bu kötü oldu.
Burada çok problem var.
Peki, bir sonrakine bakalım.
String, bir doğru
veri türüdür, yani hepsi iyi.
Ama burada hepsi değişken adında.
Değişkenimize kural
adını vererek kırıyoruz.
Değişken adlarında
buna benzer noktalama
yer almaz.
Bu değişkeni kim açıklayan kişi,
sadece bilgisayara girilen
bir ad olan değişken adını,
kotalarla çevrilecek bir
string ile karıştırıyor olabilir.
Yani değişken adlarında
tuhaf noktalama işaretleri bulunmaz.
Stringleri kotalarla
çevirmeniz gerekebilir.
Tamam, şimdi sonuncusuna geldik,
veri türü doğru gözüküyor.
Şimdi profilde ad var.
Bu aslında kural belirleyen
değişkenin kırılması.
bu değişken adında boşluk olmaz.
Java ad sözünü
görecek ve bir tür başlangıç
noktalı virgül veya
benzer birşey bekleyecek.
Boşluk olunca devam etmek
için adı beklemeyecek.
Peki bunu nasıl çözeriz?
Böyle bir ad istersek ilk
harfleri alıp büyük yazmamız gerek.
Doğrudan ad yazabilirsiniz,
O ve P harfleri büyük olmadı
ve arada boşluk olmalı.
Bu çok iyi bir değişken adı,
özellikle de tüm bu
adları dâhil edebilecekseniz.